Fragen, hauptsächlich ungeordnet:

256 Eigenschaften, aber welche? Sind die Eigenschaften und ihre jeweiligen Werte einseh- 
und nachvollziehbar? (z.B. in Tabellenform?)

Welchen Input hat die KI? Die Tonspuren der Lieder oder eine Tabelle mit Eigenschaften?
Wie kann ich mir das überwachte Lernen hier vorstellen? (gibt ja keine Label oder so, nehm ich an?)

War ein solches Ergebnis zu erwarten (also war zu erwarten, dass die KI recht zuverlässig einzelne 
Komponisten erkennt? Wurde so etwas schon einmal versucht? Vielleicht mit anderen Musikgenres?

Welche Relevanz hat das Ergebnis? Wurden Musiker (Musikwissenschaftler? k.A.) hinzugezogen, 
um das Ergebnis zu bewerten?

Unüberwachte KI:
Ergebnis recht unübersichtlich, war das zu erwarten? 
Nur 64 Features gegenüber den 256 von Überwachter KI, warum?
Welcher Algorithmus, bzw. welche Art Algorithmus wird benutzt?

t-SNE: wann stoppen? Gewisse Anzahl Iterationen oder wenn die Darstellung der Daten möglichst 
aussagekräftig ist? Würdest du 

Bei Überwachte KI - Fokus Wolken: wurde das Ergebnis irgendwie gesteuert oder kann man davon ausgehen, 
dass die KI einen Komponisten am Stil des Stückes erkennen kann?

Beschriebene Datenvarietät zwischen einzelnen Modellen unterschiedlich, welche Varietät ist wünschenswert?
Sollte eine möglichst hohe Datenvarietät erzielt werden, auf Kosten einer übersichtlichen Visualisierung?


Konkret zu der Jukebox:

Bin vielleicht mit den Fragen ursprünglich bisschen übers Ziel hinaus geschossen.
Was Texte und so weiter angeht, hab ich keine Rechtschreibfehler oder so finden können.
Scheint auch alles so zu funktionieren, wie es soll. Ist jetzt etwas übersichtlicher als
die erste Version, die du geteilt hast, grade so Sachen wie t-SNE waren vielleicht nicht
unbedingt nötig. Alles in allem ne coole Sache :thumbsup:

Einziger Fehler bei der Präsentation
der Tooltip des Buttons links oben, der 3d- und 2d-Steuerung erklärt, ragt nach links über das Bild
hinaus und ist nicht ganz lesbar. Ist aber vielleicht auch nur ein Problem in meinem Browser (Firefox).
Außerdem finde ich keine 2d-Ansicht, obwohl deren Steuerung erklärt wird, ist wahrscheinlch also nur ein Fehler im Text?


Zweiter Versuch

Gedanken zu "Zielgruppe, Philosophie, Relevanz, Wissenschaftstheorie und Sinn des Lebens" 

######256 Eigenschaften, aber welche? Sind die Eigenschaften und ihre jeweiligen Werte einseh- 
######und nachvollziehbar? (z.B. in Tabellenform?)
ok, Anzahl an Eigenschaften wird nicht mehr angezeigt, ist quasi nicht so wichtig. 
Bleibt für mich immer noch die Frage, ob die Eigenschaften für einen Menschen eine nachvollziehbare
Bedeutung haben. (Das ist vielleicht eine ganz grundsätzliche Frage, die du vielleicht öfter hören
wirst: unterscheidet die KI Eigenschaften und Muster oder whatever, die auch für einen Menschen
verständlich wären? Hat jetzt natürlich konkret mit dieser Präsentation nichts zu tun.) 

######Welchen Input hat die KI? Die Tonspuren der Lieder oder eine Tabelle mit Eigenschaften?
Das würd mich immer noch interessieren, ich nehme aber an, ihr könnt die Stücke direkt einlesen und
verarbeiten lassen? 

######Wie kann ich mir das überwachte Lernen hier vorstellen? (gibt ja keine Label oder so, nehm ich an?)
Vielleicht besonders interessant, weil überwachtes Lernen und unüberachtes Lernen sehr unterschiedliche
Ergebnisse liefern.

######War ein solches Ergebnis zu erwarten (also war zu erwarten, dass die KI recht zuverlässig einzelne 
######Komponisten erkennt? Wurde so etwas schon einmal versucht? Vielleicht mit anderen Musikgenres?
Generell ist vielleicht eher die Frage interessant: wie geht ihr an so eine Aufgabe heran? Einfach mal
ausprobieren (ist ein ziemliches Understatement, aber vom Prinzip her) oder überlegt ihr euch vorher, was
rauskommen müsste? Auch das hat jetzt zwar konkret nichts mit der Präsentation zu tun, fänd ich
aber interessant.

######Welche Relevanz hat das Ergebnis? Wurden Musiker (Musikwissenschaftler? k.A.) hinzugezogen, 
######um das Ergebnis zu bewerten?
Bin mir ziemlich sicher, dass diese Frage sehr häufig gestellt werden wird, wenn den Leuten klar wird, 
was ihr gemacht habt.

######Unüberwachte KI:
######Ergebnis recht unübersichtlich, war das zu erwarten? 
Auch hier wieder der Vergleich zwischen unüberwachtem und überwachtem Lernen. Wo ist der Unterschied,
der solche Diskrepanzen rechtfertigt?
######Nur 64 Features gegenüber den 256 von Überwachter KI, warum?
Ok, ist wohl egal.
######Welcher Algorithmus, bzw. welche Art Algorithmus wird benutzt?
Ich seh ein, dass das nicht wirklich wichtig ist.

######t-SNE: wann stoppen? Gewisse Anzahl Iterationen oder wenn die Darstellung der Daten möglichst 
######aussagekräftig ist? 
Hat sich ja erledigt, auch wenn ichs faszinierend fand, zuzusehen, wie die Daten sich im Laufe der 
Iterationen verhalten haben.

######Bei Überwachte KI - Fokus Wolken: wurde das Ergebnis irgendwie gesteuert oder kann man davon ausgehen, 
######dass die KI einen Komponisten am Stil des Stückes erkennen kann?
Scheint jetzt verbugt zu sein, könnte jetzt die Fehlermeldung abschreiben, aber das kriegst du selber
bestimmt schneller raus. (in privatem Tab tritt der Fehler nicht auf)

######Beschriebene Datenvarietät zwischen einzelnen Modellen unterschiedlich, welche Varietät ist wünschenswert?
######Sollte eine möglichst hohe Datenvarietät erzielt werden, auf Kosten einer übersichtlichen Visualisierung?
Und tschüss. Solche Details waren vielleicht etwas zu viel des Guten.

